اش اش هالحلو يا أمينة
ما شا الله شو هالنيو لوك
بهالطلة فرحتينا
شفنا الصورة على الفيس بوك
ماما بتسلم و تباركلك
و سألتا و قالتلي قل لك
أنا بسأل عن هاي اللبسة ليه
أو يعني شو اللي خطرلك
الله يبارك فيكي و فيها
و أمانة تسلميلي عليها
وأسبابي أنا رح إحكيها
حتى تستفيدي
الله يبارك فيكي و فيها
و أمانة تسلميلي عليها
وأسبابي أنا رح إحكيها
حتى تستفيدي
سمعتيني بحكي عن الحشمة
بأغنية كبرنا يا إمي
ع طيور الجنة إهتمي
واسمعيها و عيدي
أمينة : ألو .. ألو
جنى : أيوة معك
جنى : عم بسمعك
أمينة : ألو .. ألو
جنى : أيوة معك
جنى : عم بسمعك
احنا يا جوجو مجتمعنا
بكل الناس عم يجمعنا
مو الكل بيتوافق معنا
و بيشبهنا جداً
احنا يا جوجو مجتمعنا
بكل الناس عم يجمعنا
مو الكل بيتوافق معنا
و بيشبهنا جداً
زي ما فيو أهل الخير
بنلاقي طيّب و شرّير
لازم نحرص من الغير
مو بسرعة بنأمّن
أمينة : ألو .. ألو
جنى : أيوة معك
جنى : عم بسمعك
أمينة : ألو .. ألو
جنى : أيوة معك
جنى : عم بسمعك
الحشمة كلمة و مظهر
بتعبر عن الجوهر
ياللي منا عم يظهر
شي بيعبّر عنا
الحشمة كلمة و مظهر
بتعبر عن الجوهر
ياللي منا عم يظهر
شي بيعبّر عنا
واللبسة اللي شفتيها
بالأخلاق نحليها
مو لـ نتمنظر فيها
و نغلّظ كلمتنا
أمينة : ألو .. ألو
جنى : أيوة معك
جنى : عم بسمعك
أمينة : ألو .. ألو
جنى : أيوة معك
أمينة : ألو
هلأ وصلتني الفكرة
يسلمو يا أمينة
هاي المرة و كل مرة
أبدعتي و علمتين
هلأ وصلتني الفكرة
يسلمو يا أمينة
هاي المرة و كل مرة
أبدعتي و علمتين